コホッ！コホッ！
みんな大丈夫？
わたしは大丈夫よ
スマイルは？
損傷は軽微
活動には支障無し
よかった
スマイルちゃんはちっちゃいのに
妙に頑丈なんだよね
それにしても…
どうなってんのかな？この状況
先ほどの攻撃の出力は…
本物のアルデバラン降臨を阻止した時と比較して
120%以上
確実に倒したはず…
スマイル！
ど　どうしよう？
血が…止まらない！
…焚火はいずれ消えゆき
最も巨大な星ですら
やがて塵と化す
それが万物の理、宇宙の摂理
魔女の回し車で束の間を過ごす幼き火種たちよ
なぜ摂理に逆らう？
あれは…
アルデバランじゃない
誰かがアタシたちの前に降臨するために
アルデバランの肉体を借りているだけ…
あれは確か…夢で見た…
我は空虚を孕みし者…
[ラニアケア]
汝ら　許されざる火種を消すべく
永久の虚無と静寂から　我は参った
物質が…空間が全て分解されていく…
このままだとラビスターが消滅してしまうわ…！
ルナ！なにか対抗策は…！？
結局…
こうなっちゃうのか
ルナ…？
アタシ…実は知ってたんだ
この任務に希望なんか無いって
これでもアタシって予言者じゃん？
それも　ラビスターいちの
星の殿堂がすっからかんなのも
アタシたちが失敗することも　全部知ってた
何度も…何度も…
夢の中で飽きるほど見てきた
どんな選択をしようが
結末が変わらないことを知ってるから…
希望に縋るのを諦めていたの
それだけ
諦めないで！
きっと未来は変えられる！
ううん　そうじゃないの
だって…
最初から変えられる未来なんて無かったんだ
ここが全ての終焉だから
わたし　実は…
あなたたちに言ってなかったことがあるの
わたしがこの任務を受けたのは…
ここに来た理由は…
知ってるよ
「あの人」を探すためだよね？
あなたも…
あの人のことを覚えているの？
いつも不思議だった
「星の殿堂」はとっくの昔に
消えて無くなったはずなのに…
救援の旅でアタシたちが手に入れたステラーアーカイブは…
「星の救援者」が残した力は…誰が授けてくれたんだろ？
そう考える度に　頭の中をよぎる人がいたの
顔も思い出せないし
声も思い浮かべられないけど…
きっとアタシたちの隣にいた誰かさん
だから行って
その人を探し出すの
道は…このルナ様がなんとかするから
これでも　月の杖を継ぐ者なんだし！
私に宿るステラーアーカイブの力を
全部使えば…
きっと「あの人」への道を
切り開けるはず
できるから
でも…
わたしが行った後
あなたとスマイルは…
…呼んだ？
- スマイル！
- スマイルちゃん！体は大丈夫？
ゲホッ…
体液の損耗率が少々高め…
でも　今まで悪徳団長のアセラに
酷使されていたことと比べると
大したことない
それと…
話は全部聞いていた
「あの人」なら　私も覚えている
確か…ねこ軍団のほつれを
直してくれた人
だから…
もう泣かないで　アセラ
スマイル…
姉さんが言ってた
嬉しい時は笑顔で
悲しくて辛い時は…
もっと大きな笑顔でって
「あの人」もきっと　笑顔が好きなはず
私が…お手本を見せてあげる
はい　チーズ！
こうやって…チーズ！
…うん
わたし　笑うわ
どんなに辛いことがあっても
「あの人」と一緒に
必ず戻ってくるから！
「あの人」と一緒に！
よし！準備オッケー？
ステラーアーカイブの力を使い切って
時空の扉を開けちゃうよ！
さん！
に！
いち！
オープン！
あのね…ルナ…
私の笑顔…どうだった？
もう…姉さんに…
胸を張って見せられるかな…？
…ちょーぎこちなかったよ
だけど…
ちょー可愛かった
ふふ…
良かっ…た…
スマイルちゃん…？
おつかれ　スマイルちゃん
だから少しだけ…
休んでいいよ
ここが完全なる終焉だとしても…
全ての可能性が閉ざされたとしても…
きっと「あの人」が来て
道を拓いてくれるから